Venom: A Última Rodada
Eddie e Venom estão fugindo. Perseguidos pelos dois mundos, a dupla é forçada a tomar uma decisão devastadora que vai fechar as cortinas da última rodada de Venom e Eddie.

Alien: Romulus
Enquanto vasculham as profundezas de uma estação espacial abandonada, um grupo de jovens colonizadores espaciais se depara com a forma de vida mais aterrorizante do universo.

O Conde de Monte Cristo
Alvo de uma armadilha, o jovem Edmond Dantès é preso no dia de seu casamento por um crime que não cometeu. Após 14 anos na prisão da ilha de Château d’If, ele consegue fugir. Agora rico, ele assume a identidade do Conde de Monte Cristo e se vinga dos homens que o traíram.

Amigos Imaginários
Depois de descobrir que pode ver os amigos imaginários de todos, uma garota embarca em uma aventura mágica para reconectar amigos imaginários esquecidos.

xXx: Reativado
Quando um grupo de mercenários letais rouba uma arma de alta tecnologia, que representa uma ameaça global, o mundo precisa do superespião Xander Cage. De volta à ação, Xander lidera um time de viciados em adrenalina, capazes de desafiar a morte, em uma missão que vai quebrar tudo e salvar o dia, conseguindo ainda paracer bonzinho.

Jurassic World: Domínio
Quatro anos após a destruição da Ilha Nublar, os dinossauros agora vivem – e caçam – ao lado de humanos em todo o mundo. Esse frágil equilíbrio remodelará o futuro e determinará, de uma vez por todas, se os seres humanos continuarão sendo os principais predadores em um planeta que agora compartilham com as criaturas mais temíveis da história.

Coringa: Delírio a Dois
Arthur Fleck está institucionalizado em Arkham à espera do julgamento por seus crimes como Coringa. Enquanto luta com sua dupla identidade, Arthur não apenas se depara com o amor verdadeiro, como encontra a música que sempre esteve dentro dele.

Sobrenatural: A Porta Vermelha
Josh Lambert segue para o leste para deixar seu filho, Dalton, na faculdade. Mas demônios reprimidos do passado voltam repentinamente para assombrar os dois.

Título do Filme
Descrição do filme vai aqui. Um texto explicativo que pode ser longo ou curto, dependendo do conteúdo.

